[musikk]
Ny kveld på kaffebaren,
Tykk tåke løser opp hus. [musikk]
Jeg vandrer gjennom nabolagene der minnene er
gjøre meg gal.
Hvor i den varme våren
Vinteren dekker sjelen.
[musikk]
Der livet fløy som en pil forbi datoer, forbi
oss.
[musikk]
Vi hamstret papirer og glemte hvorfor vi
vi lever.
Og det virket alltid som, [musikk]
det er fortsatt en C-lyd foran.
[musikk]
Bare lånt tid
gir ingenting.
Og plutselig faller [musikk] på hjertet mitt
kald is.
Vi lærer å sette pris på [musikk] når vi taper,
når noens lys slukkes bak døren.
Vi vinker etter de avgående togene og prøver
[musikk]
be fortiden om et svar.
Vi lærer å elske når det er kaldt, [musikk]
når det er aske i håndflatene dine, ikke stål. OM,
om jeg bare visste det på forhånd, [musikk]
hvordan denne gjennomsiktige vil verke i sjelen
tristhet.
Han sa ikke, [musikk] at han ikke klemte, han hadde ikke tid.
Dette er et evigvarende motiv.
Jeg sparte alt til senere, hjertet mitt er ikke for andre
åpnet. [musikk]
Vi kjemper mot skyggen,
[musikk]
vi brenner ut over tomme bagateller.
Og du kan ikke se hvordan frosten legger seg
[musikk]
på våre skuldre.
Men lykken ligger ikke i glitteret i et butikkvindu,
[musikk] ikke i en bunke med sedler, men i et stille
slektningenes sannhet, i deres varme blant stormene. Men
vi setter bare pris på det [musikk] allerede er
umulig å returnere.
Fortsetter min lange
og ofte er [musikk] en meningsløs vei,
vi lærer å sette pris på når vi mister [musikk],
når noens lys slukkes bak døren.
Vi vinker etter [musikk] de avgåtte togene,
prøver å be fortiden om et svar.
Vi lærer å elske [musikk] når den har kjølnet ned,
når det er aske i håndflatene, [musikk] og ikke
stål. OM,
Hvis jeg bare visste på forhånd hvordan den ville klynke inn
denne gjennomsiktige tristheten i sjelen.
Ring de gamle, klem dem,
[musikk]
mens pulsen slår.
La klagene passere, jeg er for dette i dag
Jeg ber.
[musikk]
Fordi alle sanger har en slutt
til slutt, én.
[sang]
Vi [musikk] forblir i minnet om milepæler,
vi sitter glemt.
[musikk]
Vi lærer å sette pris på når vi taper,
når noens musikk går ut bak døren
lys.
Vi vinker etter de avgående togene og prøver
be fortiden om et svar.
Vi lærer å elske, [musikk]
da det avkjølte seg, da det var aske i håndflatene og
knust [musikk] krystall. Jeg burde ta vare på det
hva er, mens vi er her, inntil
fløy bort
[musikk]
sjel i det fjerne.